دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنت تعلم أن أحدهم يراقب موقعك.
كن أكثر حذراً فيما تفعله.
ليس الأمر أنني لا أهتم لأمرك.
لكنني أراكِ كأخت صغيرة.
لا أستطيع حقاً أن أفكر فيك بأي طريقة أخرى.
قلت لك،
لا يمكنك التغلب على أخي في اللعبة.
سواء كان ذلك صحيحاً أم لا، لا يهمني.
لكن حقيقة أنه أصيب
بسبب أخي، هذا أمر حقيقي.
وهذا يكفي بالنسبة لي.
حتى بعد الإعلان عن
الزفاف، لا تزال الأمور فوضوية.
يجب عليك أن تفعل شيئاً حيال ذلك.
ربما لم يتبق سوى طريق واحد.
أنت غارق في العرق!
ماذا كنت تفعل بحق السماء؟
كدت أسقط على وجهي!
هل تتدرب
لبطولة العالم أم ماذا؟
أريد أن أنام فور وصولي إلى المنزل،
حتى لا أبقى مستيقظاً أفكر كثيراً.
أنت ميؤوس من مساعدتك.
هل تقصد أن عليّ الاستسلام؟
لا، ولكن إذا لم تستسلم،
إذن أنا لست كذلك أيضاً.
هنا.
لكنني لستُ أركض
كالمجنون مثلك.
التعرق يفسد الجمال، كما تعلم.
مهلاً، من قال هذا؟
تصدٍّ رائع.
لا.
أعني، سواء ركضت أم لا،
فالأمر لا يختلف على أي حال.
-نام!
-أخطأت!
-أخطأت! انتبه!
-نام، أيها الأحمق ذو اللسان الطويل!
-ما زلنا نفتقدك!
لقد أرسلت الملاحظات إلى المصنع
مع تضمين تعليقات الجميع.
وعدوا بأن الإنتاج سينتهي
في الموعد المحدد تماماً.
أما بالنسبة لخطة التسويق
التي اقترحها الفريق،
ليس لدي أي اعتراض. استمروا كما هو مخطط.
مرحباً، هل أنتِ متفرغة بعد ظهر اليوم؟
أريد أن آخذكِ إلى مكان ما.
هل هذا الأمر متعلق بالعمل أم بالأمور الشخصية؟
لا أريد أن يوبخني مديري.
هل يجرؤ أحد على توبيخك؟
هل تريدني أن أتولى الأمر؟
بإمكاني أن أطلب منه أن يصمت للأبد.
ممم، بالتأكيد.
عاقبه بشدة.
لقد كنت منزعجاً منه لفترة طويلة.
الآن،
سأشعر بالسوء.
لقد تلقى لكمة للتو، أتذكر؟
ليس الأمر صعباً إلى هذا الحد.
إذن، إلى أين تأخذني بالضبط؟
لماذا أحضرتني إلى منزلك؟
قلتَ إن لدينا بعض المهام التي يجب القيام بها.
إننا نسترجع الذكريات.
كنت تعيش هنا لسنوات.
لا تبدو مرتبكاً هكذا.
تعال معي.
هل تذكر
هل تذكرون ذلك الوقت الذي كسر فيه نام المزهرية وهرب؟
لقد ظهرت في تلك اللحظة
وتحملت اللوم نيابة عنه.
بالطبع أتذكر.
كانت تلك المزهرية الخاصة بالعم تيشو باهظة الثمن.
لكن في الحقيقة...
لم أحضر بالصدفة.
رأيت السيد نام يكسرها،
لذلك تحملت اللوم نيابة عنه.
ظننت أنني سأتعرض للتوبيخ فقط.
لو كنت أعرف مدى قيمتها،
لكنت التزمت الصمت.
هذا يعني
لقد كنت لطيفًا مع نام حتى في ذلك الوقت.
كنت أريد صديقاً فقط.
عندما كنت طفلاً، لم يكن لدي أحد.
كنت أنا والسيد نام في نفس العمر،
في نفس الصف،
العيش تحت سقف واحد، لذا...
كنت أرغب في أن أصبح صديقاً له.
إذا كان ذلك في ذلك الوقت،
وافق نام على أن يكون صديقك،
ربما كانت الأمور ستسير بشكل مختلف.
لكن لا يمكننا إرجاع الزمن إلى الوراء.
لذا…
لقد توقفت عن التفكير في ذلك منذ زمن طويل.
هل تعرف هذه الغرفة؟
نعم.
كانت غرفة نومي.
أنت مندهش من الحنين إلى الماضي، أليس كذلك؟
تعال.
مرحبًا.
سمعت صوت السيارة منذ زمن، لكنكما
تأخرتما كثيراً. ماذا كنتما تفعلان؟
مجرد جولة تعريفية لها،
جولة قصيرة لاستعادة الذكريات.
جيد.
الآن ستعرف مكان كل شيء،
والأهم من ذلك،
من هو من؟
متى ستتعامل مع هذا الأمر؟
الأسبوع المقبل.
ألن تخبرني
بما كنتما تتحدثان عنه للتو؟
حسنًا؟
ماذا سيحدث الأسبوع القادم؟
ماذا يفعل هذان الاثنان؟
ربما يكون الأمر أشبه بمعركة على مغرفة الأرز.
من يغرف أولاً يحصل على الفضل.
ليس تماما.
يقول كبار السن
بين العروس والعريس،
من يرفع مغرفته أعلى
سيكون هو من يقود.
يا قوم،
أقترح أن تمسكوا المغرفة معًا
ويغرفان في نفس الوقت.
وبهذه الطريقة، لا أحد فوق الآخر.
وإلا، فقد لا
أعود إلى المعبد اليوم.
سجل شهادة الزواج
شهادة زواج
هل كل شيء جاهز يا سيدي؟
كل شيء على ما يرام.
أخبر السائق أن يعيد
المدير إلى مكتبه.
نعم، سيد دين.
- سأغادر الآن.
- شكراً لك.
مع السلامة.
هذا كل ما لدي. سأغادر الآن.
أوه…
واحد…
دع عمك... أوه، انتظر.
لا ينبغي أن أسمي نفسي "عم".
دع والدك يقوم بهذا الدور نيابةً عنك.
أتمنى لكما كل التوفيق
أتمنى لكم زواجاً سعيداً،
حياة مليئة
بالحظ السعيد والوئام.
مجرد رؤية وجوههم تُصيبني بالجنون.
الآن عليّ أن أعيش
تحت سقف واحد معهم.
الحلم بأشياء مباركة
لا بد أن تكون هذه علامة على أن شيئاً جيداً قادم.
تفضل يا أبي.
ماذا يفعل؟
يُطلق عليه اسم "حفل تجهيز السرير".
إنها تبارك الزوجين حديثي الزواج، حتى يبقيا
معاً لفترة طويلة جداً.
على الرغم من أن هذه ليست النسخة الكاملة، إلا أن
النسخة الأصلية تحتوي على الكثير من الدعائم.
يأتي.
أتمنى لكما كل التوفيق
عيشوا معاً بسعادة.
ولا تكن عنيداً، ولا تجادل.
لا تُرهقي زوجك كثيراً.
أبي، أنا ابنتك!
من…
أنت الآن ابني أيضاً.
اعتني بها جيداً من أجلي.
مهما حدث،
تحدثوا عن الأمر.
نعم.
إذا تيشو
وكانت والدتك لا تزال هنا،
سيكونون في غاية السعادة الآن.
ماذا تفعل؟
أقوم بتوضيب أمتعتي للنوم في غرفة أخرى.
لا.
اتفقنا على أن ننام منفصلين.
-تحرك.
-لا.
ماذا؟ لم لا؟
حتى لو كنا متزوجين رسمياً
وانتقلتِ للعيش معنا،
الآن،
نام يراقبنا عن كثب.
لا يمكنك أن تجعله يشك بنا.
معنى…
مستحيل.
مستحيل أن أنام
في نفس الغرفة معك.
إذا كان لديك خيار آخر، فقل ذلك.
أنا لا.
لكن الوعد وعد.
هل ستخلف وعدك في اليوم الأول؟
لقد وعدت بعدم تجاوز أي حدود.
لا يعني تقاسم الغرفة أنني سأفعل ذلك.
لكنني لا أثق بك.
ستبقى هنا.
لن أدعك تفسد خطتي.
نينا!
- رائع يا حبيبتي. -
لم أركِ منذ مدة طويلة.
كيف حالك؟
أنا بخير. هل انتظرت طويلاً؟
لا على الإطلاق. ماذا يمكنني أن أقدم لك اليوم؟
كما هو الحال دائماً.
حاضرين.
الليلة سنبذل قصارى جهدنا.
لن نعود إلى المنزل ونحن في كامل وعينا!
-إلى سيدتنا الجميلة، تفضلي.
-شكراً لكِ!
سأعود حالا يا فتيات.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد وصلت للتو.
لقد وجدت رجلاً.
يا إلهي.
إذا كنت لا ترغب في وجود رفقة، فقل ذلك ببساطة.
لا داعي لطردي.
لا داعي للمغادرة.
أنا أيضاً لديّ كبرياء، كما تعلم.
يا للعجب!
لم أرك تشرب وحدك هكذا من قبل.
توقف عن التمثيل.
أنت تعرف ما حدث.
سيكون الامتناع عن الشرب أمراً غريباً.
هل تريد أن تفضفض لي؟
أعدك
سأكون مستمعاً جيداً جداً.
لا أعتقد أن
دين والسيدة سارة يحبان بعضهما البعض.
لا بد أن يكون هناك ما هو أكثر من ذلك.
فكري في الأمر يا نينا.
وقعوا على أوراق الزواج،
أقيم الحفل في المنزل اليوم،
ومن الآن فصاعدًا،
عليّ أن أنظر إلى المرأة التي أحبها
على أنها أخت زوجي.
-تباً لك يا دين! أيها الوغد!
-انتبه.
أنت مقرف! أيها الوغد الأناني!
انتبه لخطواتك. ببطء. بحذر.
انتبه. خطوة بخطوة.
يمكنك الصراخ في السيارة لاحقاً، حسناً؟
انتبه لخطواتك. كن حذراً.
لا، لا، يمكنني ركوب السيارة بنفسي.
على ما يرام.
ادخل إذن. لا! انتبه لرأسك.
اهدأ. انتبه لرأسك.
أنا مرهق.
أنت لا تحبني؟ حسناً.
لكن الزواج من أخي؟
بجد؟
سارة...
سارة!
يرجى ربط حزام الأمان.
الليلة...
سأجعلك تنسى كل شيء.
يا هلا!
اذهب من هناك! من هناك!
اخرج! انطلق!
أفسد الجو!
مرحباً! سيد دين!
ماذا تفعل؟ أنا لا ألعب.
هل تعتقد حقاً
تلك الوسائد والبطانيات
هل سيمنعني ذلك فعلاً من الابتعاد؟
لو أردت أن أفعل بك أي شيء،
كنت سأفعل ذلك منذ زمن طويل.
هناك!
كفى سخافة
، اذهب للنوم الآن.
مهلاً، مهلاً، ماذا تفعل الآن؟
لا تتبعني.
سارة...
حسنًا. غير مريح بعض الشيء.
لكن على الأقل الأمر آمن.
يا.
هيا، اخرج.
كنتُ أمزح معك.
سأنام على الأرض.
أنا لا أصدقك.
أنت تنام في الحمام.
هذا غير مريح.
هل يمكنك النوم هكذا؟
وماذا لو أردت استخدام الحمام؟
ثم استخدم واحداً آخر. منزلك ضخم.
إذا كنت تريد أن تجعل حياتك صعبة،
افعل ما يحلو لك.
ما الذي أفعله هنا أصلاً؟
أريد أن أبكي.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
كان ينبغي عليّ أن أعتذر
عن تأخري الشديد.
إليكم فوائد هذا الشهر، كما تم الاتفاق عليه.
ولدي أخبار سارة.
بخصوص حفل زفاف دين؟
أوه، أنت تعرف ذلك بالفعل؟
دعنا نقول فقط أنني أزلت
تلك الشوكة من قلبك.
أود دعوة السيد براب هوب
للاستثمار في المشروع.
حفل زفاف دين شيء آخر.
الاستثمار هو جانب آخر.
لكن نينا...
يمكنك التحدث إلى والدك
نيابة عني، كما هو الحال دائماً.
إذا كنت تريدني أن أتوسل إلى أبي،
ألا ينبغي أن أكون
متأكداً إلى حد ما من بعض الأمور على الأقل؟
إذا استثمر،
ولا أحصل على شيء في المقابل،
سأكون في وضع غير مواتٍ للغاية.
همم...
لقد فعلت كل ما بوسعي من جانبي.
وبخلاف ذلك،
لا أملك القدرة على التحكم في نام.
إذن، أعتقد ذلك
لديك إجابتك بالفعل.
لن أرسلك بعيدًا، حسنًا؟
آخ...
أوف.
جسدي كله يؤلمني.
مهلاً، مهلاً، ماذا؟!
يا لك من أحمق! يا لك من وغد!
- أنت كاذب!
- مهلاً، انتظر!
انتظر، توقف! خفف السرعة!
يفكر.
لقد دخلت إلى السرير بنفسك.
لقد بنيت سور الصين العظيم بيننا.
أنت من استغل الموقف.
لقد تحرشت بي--
عندما استيقظت،
كنت تعانقني على السرير.
حاولتُ أن أبعد يديك،
لكنك لم تتركني.
ولففت ساقك حولي،
فلم أستطع حتى التحرك.
كان عليّ أن أدعك تتشبث بي طوال الليل
حتى أصبح جسدي كله متعباً.
أنت…
هل أنت جاد؟
مرحباً. هل يمكنك فحص ضلعي هنا؟
ماذا حدث؟
لا أعرف. الأمر مؤلم فحسب.
لست متأكدًا مما إذا كان متصدعًا أم مصابًا بكدمة.
ما الذي اصطدمت به؟
يبدو الأمر وكأنه...
كانت ساق ضخمة وثقيلة تسحقني.
انتبه لكلامك.
ساقاي نحيلتان وصغيرتان.
أنا متأكد تماماً أن ما أتذكره
كان سميكاً وثقيلاً.
سميك وثقيل، أليس كذلك؟
آخ، مهلاً! هذا مؤلم!
هذا ما تجنيه من الكلام البذيء.
أنت تمارس التنمر على الجسد، كما تعلم.
حسناً، حسناً، كنت أمزح.
لن أكررها.
نام، انهض.
انهض الآن يا نام.
نام. أب.
لماذا تنام هنا؟
نام. أوه، رائحة الكحول تفوح منك.
هل شربته أم استحممت به؟
-نام، لا يمكنك النوم هنا يا حبيبي.
-أمي.
- دعني أساعدك.
- حسناً، لا بأس.
ذكر.
- انهض.
- سأساعدك.
- اتركني.
- هاه؟ أوه.
-نام.
-نام… هيه.
يا إلهي! نام!
ذكر!
يا إلهي. نام.
ببطء. انهض ببطء.
هيا بنا. لنذهب.
امشِ معي. ببطء الآن.
نعم، هذا هو...
مباشرةً إلى الأمام... ببطء...
قلت لك إن هذا لن ينجح.
أرأيت؟ السيد نام أصبح أسوأ الآن.
ظننت أنه مهووس
بكِ فقط وسيتجاوز الأمر.
من كان يظن أنه سينهار هكذا؟
تظن أنك تفهم أخاك،
لكن الحقيقة هي،
لم تفهمه أبداً على الإطلاق.
حسناً. أعترف بذلك.
لكن حتى لو فهمت، فلن أعطي...
أعطي ماذا؟
سيد دين، لدينا مشكلة كبيرة.
إذن، هذه زوجتك يا دين؟
أعتذر لعدم إرسالي هدية
لحفل الزفاف.
لا بأس على الإطلاق.
كان مجرد حفل صغير.
جميلة جداً...
تمامًا كما وصفت نينا.
شكراً جزيلاً لك سيدي.
نادونا بالعم والعمة.
لم نعد غرباء، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
سأعود إلى العمل إذن.
-وداعاً.
-وداعاً يا عزيزتي.
لكي تأتي لرؤيتي بنفسك،
لا بد أن هذا مهم يا عمي.
حسناً، يمكنك قول ذلك.
لقد مر وقت طويل بالفعل.
أرغب في عودة مديري.
أعطتك أمي
الفائدة أمس، أليس كذلك؟
لا نريد
لم يعد الأمر مجرد اهتمام.
نريد عودة المدير.
لديّ عدة استثمارات جاهزة.
اعتقدت أن
استرداد أموالي سيكون أكثر جدوى
بدلاً من الاستمرار في انتظار
اهتمامك.
أنت تفهم، أليس كذلك؟
أفهم.
لكن في الوقت الحالي، شركتي
لا يزال بحاجة إلى رأس مال عامل.
إذا قمت بإعادة المال الآن،
فسأفقد السيولة.
عم…
هل يمكنك أن تمنحني المزيد من الوقت؟
أوه…
إذن، ما رأيك بهذا؟
إذا طلبتُ مقعدًا في مجلس الإدارة،
ماذا ستقول يا دين؟
أوه…
ماذا تقصد يا عمي؟
أنا لا أفهم حقاً.
أريد فقط المساعدة في إدارة الشركة.
إذا حققت الشركة المزيد من الأرباح،
ستتمكن من سداد المبلغ لي بشكل أسرع.
على ما يرام.
لكن…
ألا
تعتبر وظيفة في لجنة مجلس الإدارة صغيرة جدًا بالنسبة لك يا عمي؟
هذا ليس مناسباً لي.
أنا مشغول بالسياسة. لن يكون لدي وقت.
ثم…
من تريدون في مجلس الإدارة؟
شخص أثق به.
إذا كان أي شخص آخر، فلن أشتكي.
لكنني لن أعمل أبداً
مع شخص مثل تشاكريت.
ولم لا؟
على الرغم من أن الشاكريت
لا يملك خبرة إدارية،
إنه ليس طفلاً عادياً.
إنه أحد النجوم الصاعدة
في عالم الأعمال حالياً.
إنه لا يضع
مصلحة قسم الشرطة في اعتباره.
وهذا هو سبب ديوني
وكان بحاجة إلى أموالك،
وجزء منها جاء من والده.
دين، عليك فصل الأمور التجارية
عن الأمور الشخصية.
أظن
تشاكريت محترف بما فيه الكفاية.
لن يضر بالشركة.
وعلاوة على ذلك،
فهو يمتلك أسهم هذه الشركة.
كيف لا يتمنى للشركة الخير؟
من فضلك، من هنا.
سيكون هذا مكتبك يا سيد شاكريت.
إذا احتجت إلى أي شيء آخر،
فأخبرني من فضلك.
مهلاً، انتظر.
تعال الى هنا.
من تتصل به؟
أنت. تعال إلى هنا.
لا أحب هذه الغرفة.
أريد... واحدة أكبر.
مكتب زاوية
بل سيكون ذلك أفضل.
أريد منظراً مريحاً للعين.
إذا كنت تريد مكتبًا جديدًا يا سيدي،
فسيستغرق الأمر يومين أو ثلاثة أيام للتحضير.
أريده الآن.
يا أبي، لماذا تفعل هذا؟
الآن سيصبح من الصعب
عليّ وعلى نام أن نتوافق.
لماذا لم تتحدث معي أولاً؟
هل ما زلت تأمل؟
لو كان يريدك،
لاختارك منذ زمن طويل.
توقفي عن الهوس بالرجال
وابدأ بالتفكير
في فوائدك الشخصية.
أنا لا أكره نام.
إنه ولد جيد.
لكنني لا أملك رفاهية
انتظاره لسنوات مثلك.
لا أحد منكم يفهمني.
أحب نام.
يعجبني أنه الرجل الوحيد
الذي رفضني على الإطلاق.
بصدق،
لا أريد أن أخسر أمام شخص كهذا.
أريده أن يكون عند قدمي.
لكنه لا يهتم
بالشركة على الإطلاق.
لقد ضغطنا عليه بكل الطرق الممكنة،
ولكنه لا يزال غير مبالٍ.
تريدون منا أن نتحمل الخسائر
ولا أحصل على أي شيء في المقابل؟
شركة PD هي في الواقع شركة قوية.
إنها تعاني فقط من مشاكل في التدفق النقدي.
إذا ضخّينا بعض الأموال
واستعدنا السيولة،
أعتقد أنها ستتعافى بالتأكيد.
وجميع الفوائد
سيعود إليك.
أياً كان ما تقررانه.
شاكريت، أنا أعتمد عليك.
لا تقلق يا سيدي.
لكن من فضلك لا تنس اتفاقنا.
إذا نجحت،
أتفهم موقف دين.
هذا يعتمد على قدراتك.
عمي بيرم، ما الذي يحدث؟
أمر السيد تشاكريت
بفصل جميع الموظفين.
هل قام بفصل الموظفين؟
هذه هي إدارتكم؟
لا عجب أن الشركة انهارت.
لماذا لا تحاول مرة أخرى؟
أثبت نفسك للسيدة سارة.
أظهر لها قيمتك.
أظهر لها أنك قادر على حمايتها.
أريد أن أعرف.
إذا تم إطلاق هذا المشروع
وينتهي الأمر بخسارة،
من سيتحمل المسؤولية تحديداً؟
سأستقيل من منصب الرئيس التنفيذي.
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan